TODO: 
hola soy matias estos son mis todos que se me olvido agregar al gitignore a si que ignorenlo
1. avisar al admin cuando haya review baja | CritialReview xd
2. mermaid explicando flujos
3. lista de usuarios en modelo publication // a lo mejor no es necesario
4. discriminar buy & sell de offer para los atributos solicitados.

NUEVO TODO:
nuevo booleano "hubo respeto en la comunicación con el oferente". cambiar bool hardcoreados por lista de booleanos
Deben permanecer abiertas hasta que el estudiante las haga, se agregara un castigo en el que no puedes tomar un trabajo u ofrecer uno si tienes 3 reseñas pendientes